Devenez un musicien hors-pair en jouant aux jeux de rythme proposés par Heliko !
Marchez au pas avec le sergent-chef des escargots, ou bien tapez en rythme sur la coquille sacrée des champignons... A moins que vous ne préfériez vous initier aux art de la métamorphose avec Oz le magicien.
Aiguisez vos talents rythmique en améliorant votre score à chaque nouvelle tentative !
Heliko vous proposera une initiation pour chaque activité afin que vous ne soyez pas perdus la première fois que vous jouerez. L'apprentissage se fait par étape et permet de vérifier que vous avez bien assimilé la façon de jouer, avant de commencer la véritable représentation.
Chaque niveau possède une difficulté croissante. Vous êtes donc prévenus, plus vous progressez dans le jeu, plus il faudra être vigilant ! Arriverez-vous à obtenir toutes les étoiles ?